# sumika – ふっかつのじゅもん

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.18] 毒喰らってしまっても 堪えて
[00:05.04] 光差す方 手の鳴る方へ
[00:07.71] 矢が刺さってしまっても 堪えて
[00:10.27] 強引にだって 進んでいく
[00:16.27] 
[00:24.92] 錆びた剣ならあるのさ
[00:27.02] ずいぶん前に携えた
[00:30.34] オギャーって生まれた時には
[00:32.56] もっと光っていたっけな
[00:36.07] 勇者候補の皆様は
[00:38.19] ずいぶん前に消え去った
[00:41.28] 世界はモンスターだらけ
[00:43.42] 一人ぼっちでやりあってる
[00:49.42] 
[00:46.32] 逃げる事も多くなって鞘の中
[00:49.38] いつの間にか錆びついていたりして
[00:52.18] 毒喰らってしまっても 堪えて
[00:54.90] 光差す方 手の鳴る方へ
[00:57.70] 矢が刺さって倒れてもいつかは
[01:00.26] 会心の一撃見舞う
[01:04.26] 
[01:02.73] ヘイヘイ
[01:04.26] 倒せよモンスター
[01:05.73] ふっかつのじゅもんを唱えるよ
[01:08.05] それでアイヤイヤイヤイ
[01:10.05] 猿になって 錆びた剣
[01:12.49] 振り回していくんだ
[01:14.07] ヘイヘイ
[01:15.36] 倒せよモンスター
[01:16.77] ふっかつのじゅもんを唱えるよ
[01:19.16] それでアイヤイヤイヤイ
[01:21.02] 猿になって
[01:22.61] 会心の一撃見舞う
[01:26.61] 
[01:36.35] ダウン ロー
[01:37.34] スリーピーと重なり
[01:39.18] 瞼もついに落ち切った
[01:41.85] ダウン 綺麗な花に見とれ
[01:44.39] 無残に綺麗に騙された
[01:48.02] 起きた時にはお金や
[01:50.38] 身ぐるみ全部なくなって
[01:53.53] ゴミと見なされた
[01:55.08] 剣だけが
[01:56.25] 横たわっているよ
[02:00.25] 
[01:58.23] 勇者だけではない
[01:59.97] 世界の中で
[02:01.17] 未だ仲間には
[02:02.45] 出会えずにいるけど
[02:04.36] 毒喰らってしまっても堪えて
[02:07.06] 光差すほう 手の鳴る方へ
[02:09.75] 錆びた武器が
[02:10.97] 唯一の装備でも
[02:12.32] ドラゴンにだって挑んでく
[02:18.32] 
[02:15.19] ヘイヘイ
[02:16.43] 倒せよモンスター
[02:17.85] ふっかつのじゅもんを唱えるよ
[02:20.24] それでアイヤイヤイヤイ
[02:22.19] 猿になって 錆びた剣
[02:24.53] 振り回していくんだ
[02:26.33] ヘイヘイ
[02:27.54] 倒せよモンスター
[02:28.91] ふっかつのじゅもんを唱えるよ
[02:31.19] それでアイヤイヤイヤイ
[02:33.27] サルになって
[02:34.62] 一心不乱進んでく
[02:38.62] 
[02:56.93] 満身創痍勇者はそれでも
[02:59.82] 光差す方 手の鳴る方へ
[03:02.41] 心のままに自分騙さずに
[03:05.49] 信じる道へ高鳴る方へ
[03:08.21] 光差す方角には 賢者や
[03:11.03] 魔法使いや戦士やシーフ
[03:13.67] いばらの道の先 手を叩き
[03:16.25] 暴れるのを 待ってるんだぜ
[03:22.75] 
[03:18.92] ヘイヘイ ヘイヘイ
[03:20.32] 倒せよモンスター
[03:21.58] ふっかつのじゅもんを唱えるよ
[03:24.09] それでアイヤイヤイヤイ
[03:25.80] サルになって
[03:27.13] 仲間と共に 暴れてやろうぜ
[03:30.16] ヘイヘイ 今日も明日も
[03:32.66] 信じた光を目指していく
[03:35.09] それでアイヤイヤイヤイ
[03:37.12] サルになって
[03:38.38] 会心の一撃見舞う
[03:40.98] 錆びた剣が光り出した
```